Приложение Calculate Average

Данное приложение позоляет посчитать все возможные сочетания без повторений массива размера N и их стандартное отклонение.
	Число K - количество элементов в комбинации;
	Число N - число элементов в массиве;

Для того, чтобы воспользоваться функционалом программы нужно: 
	Ввести число N - целое число;
	Ввести число K - целое число(K < N);
	Ввести массив элементов. Ввод осуществляеся в ручную или при помощи CTRL + C. Элементы в массиве должны быть разделены пробелами. Допускается использовение вещественный чисел, разделенных запятой;

Для того, чтобы посчитать необходимые данные, нужно нажать на кнопку "Calculate".
Для того, чтобы посчитать данные нового массива необходимо либо нажать на кнопку "Clear", либо просто ввести новый массив.
Чтобы перенести данные из таблицы, нужно нажать на левый верхний угол таблицы левой кнопкой мыши и нажать сочетание клавиш CTRL + C.


